일반적으로 널은 원시 데이터 유형으로 간주되는데도 
자바스크립트의 typeof 연산자가 널 값에 대해 “object”를 반환하는 이유

1. 역사적 이유
자바스크립트가 처음 도입되었을 때 typeof 연산자는 원시 데이터 타입과 객체를 
엄격하게 구분하도록 설계되지 않았습니다. 
null 값은 단순히 값이 없음을 나타내는 특수한 경우로 취급되었습니다.

2. 레거시 코드와의 호환성: 
null에 대해 “object”를 반환함으로써 
null의 유형을 가정했을 수 있는 이전 자바스크립트 코드와의 하위 호환성을 확보할 수 있게 되었습니다.

3. 원시 데이터 타입과 객체:
이들은 메모리에 직접 표현되며 내부 데이터 구조나 관련 메서드가 없습니다.
반면 객체는 여러 프로퍼티와 메서드를 보유할 수 있는 보다 복잡한 데이터 구조입니다. 
객체는 힙에 의해 관리되며 자체적인 내부 메모리 표현을 가집니다.

결론:
역사적으로나 실용적인 이유로 타입 오브 널은 “객체”를 반환하지만,
일반적으로 널은 값이 없음을 나타내는 원시 데이터 타입으로 간주됩니다.
